# 4天上岸涨粉2万的尝试和思考
好吧其实是标题党，我只是6号注册的这个号，怼了四天视频，发了21个视频之后在10号上岸了，但其实之前已经做废了一个号了，是1号就开始的tiktok训练营，刚好10天。

很多基础的操作我就不分享了，因为训练营都讲得很详细，我主要想跟大家分享一下我做视频中的思考和动作，或许是错的，但是只要能给到大家帮助上岸，那就也算是有价值了。我分三个时间段来复盘，包括我怎么做内容，然后一些涨粉技巧和一些运营手段。
  
 1. 做废了第一个号 搭建网络一步一步，倒是很顺利，在其他同学还在为破0挣扎的时候，我发三个视频，其中两个都是400多，当时候心里就觉得可能不是好事，因为跑得快的人往往踩坑多。 果然，就因为一个视频没有精细化剪辑，被确定是搬运了。这个视频也很有意思，在抖音上扒的，看人家十分钟前发布，想着是新视频，就也没好好剪辑就放上去了，结果24小时都是0，自己感觉就不对劲。然后好巧不巧，刷到抖音上同样视频，发现我扒的那个视频虽然更新是十分钟前，但人家也是扒的另一位抖音大v，大v大概在去年发的一个视频，我欲哭无泪，这样就大概率早就被别人发过tiktok了。 但是心里没底，加上船长鼓励，还是将信将疑多发了几个视频，数据都是1或者0，然后心里就决定要弃号了。我自认为内容是没有问题的，几个创意特别好的视频都是0，又不想自我怀疑，那就果断弃号。 周六一整天都没有动，而是刷了tiktok上的热门视频，找找网感，最重要的，我去看了其他小伙伴的日志，和星球里相关的分享，这个很重要，避免踩坑。 
 
 2. 开第二个新号 这次没有急着发视频怼视频，相比较第一次号，第二次我先大概想了一下我可以发哪些主题，上个博美的狗狗太多人做了，我决定换成我喜欢的金毛。这种狗狗有很多特点，温顺会卖萌也聪明，但是你要剪搞笑视频的时候，它也能拆家，所以戏路很广，不像哈士奇只会拆家哈哈。 当时候我们3组有小伙伴靠着卖惨视频，获得了不少关注，我想着，那我也试试用这个方法冷启动一下新号。发了三个卖惨视频，直接都到了四位数的播放，给了我很大的信心，也说明不是网络问题，只是上个号被判定搬运重复而限制了。 因为觉得卖惨肯定不是长久之计，不可能靠卖惨达到一百万粉，因为tiktok会首先推荐给已经关注你的粉丝，看播放评论等数据，你想天天看到自己关注的人卖惨吗？时间长了反而会疯狂掉粉吧？所以这个方法只能用作冷启动，还是要找到你自己的定位。 我尝试了几个方向，狗狗吃柠檬，狗狗翻围栏站在了围栏上，还有狗狗互舔的友爱画面等等。播放量也不少，但是就是不太甘心，明明是很搞笑的事情，为什么不能突出？我就把狗狗站在围栏的那个视频重新剪了，再发一遍，没想到真的小火了，达到了两万多播放。这个反思了一下，因为第二个直接把笑点放在了开头，大家在3s内就能看到一只狗子得意洋洋地站在围栏上，其他狗还在围栏里跑来跑去。 船长说过很多次，tiktok上来就是追求刺激来了，如果三秒不能抓住眼球，就划走了，所以开头很重要。后面发了几个，我觉得其中有内容ok也没有爆起来，但也就继续怼视频了，相比较第一个号，这个号都是认真想创意，把每个视频都好好剪辑的。 最后那个狗狗救鱼的视频就火了，其实一个视频会不会爆，你心里是会有预感的，比如说，突然短时间内有了很多点赞和评论。有了这样的预感的时候，就要做好打一场硬仗的准备了，如果你想尽可能多地留住用户的话。 
 
 3. 爆款视频的运营 很多人以为爆款只要内容好，就能够涨粉，然而事实并不止于此，事在人为，加以一些小技巧，往往可以获得更好的收获。 我这个视频其实就四句字幕，鱼先生死了，我狗狗想救他，但是失败了，狗狗很难过。文案就是让大家给个抱抱或点红心，当时候觉得大家不知道怎么给抱抱，那就会点赞吧，结果大家都是在评论区留了一堆红心，真是没想到。 就是这么个文案平淡无奇的视频，9号晚上涨粉两千多，到了5000，心里感觉要火，然后准备“精细化运营”。 整个视频的运营分成四部分： 冷启动时候的运营：刚开始的时候，自己就点个赞，然后评论里留了两句话：狗狗一直躺地上（因为视频最后一个画面就是要哭的表情躺在地上），狗狗不吃不喝。本来评论里基本都是建议我再买一条鱼，或者让我换了池子里的水，后来发现我自己这个评论引导得也很棒，增加了可评论的内容。比如说有的人说，请把狗狗扔到米饭里！也有人在新发的视频里问，现在狗狗开始吃饭了吗？ 开始爆发的运营：这里就是回复评论并且点赞，这个毫不夸张，当时候1200条评论估计有300都是我的，手机直接给我显示评论过快，给我限制了。评论可以带来更大的流量，你就会发现一些小朋友大叫：啊你回复我了！太爱你了！这样增加了评论不说，有的小朋友还会呼朋唤友：你看呐，她居然回复我的评论了！然后其他人看到了，也会问，你可以给我回复吗？认真对待评论的结果就是，慢慢还会有铁粉的出现，把你的所以视频点个赞，乐此不疲每个视频都评论评论。 后期的评论运营：后面实在回复不过来，就点点赞，也主要是因为评论限制了，回复不了。于是我还增加了一个运营动作，就是跑到给我合拍的小朋友视频底下给他留言点赞，因为我的是原声，所以他们的视频曝光源头都可以追溯到我这里。大家给他们视频评论的时候，也就可以看到我。这里简直就是生财里之前大佬分享的微商思维，有十个人拍了我的音乐，我在他们视频底下曝光，他们的视频又能吸引到十个人，类似于这样的感觉。 热度维护运营：不能一直吃这个视频的热度，肯定是要过去的，于是发了狗狗后续三个视频：狗狗还是很难过，狗狗已经找到新朋友，我给狗狗买了新的鱼。然后前期精细化评论运营果然有了效果，开始有人来抢前排，也有人来说，真开心你听了我建议给狗狗买了鱼之类的。这时候我做了一个动作，好了，划重点，我给之前的视频的热门评论回复了一句话，我给狗狗买了新的鱼，快去看我的最新tiktok，这个还挺有效，这个好像能给所有人提示？反正这条评论发完没有几分钟，就有了四五个赞，也有人回复：好的我会去看。 总之就是这么运营了一通，虽然也就涨了两万多粉丝，但是我看好多播放比我高的视频，涨的粉丝也没有我多，没准这个运营方法还是有点效果呢，虽然很累。我真是为了上岸不择手段，可能是因为之前跟鱼丸说了上岸之后要跟她报喜吧哈哈哈。 不过上面说的技巧虽好，但还是要内容要有值得点赞和评论的点，这样才能有热度。想办法把内容做好，或者是有评论的点，再或者一些“错误”也可以犯，比如说单词写错之类的。之前有位大佬就是把奶牛和水牛搞混了，底下一堆人给他评论纠错。我那个救鱼的视频底下有个人把cry （哭）写成了fry（油煎），结果有人以为他是还要油煎小鱼，他还赶紧出来解释说是单词打错了。 我们自己在评论的时候，也可以引导他们再次评论，这样大概也是能骗到算法更多流量推送的。比如有人夸狗狗可爱，我就假装问问，oh u like him？然后他肯定就会再回复是的，喜欢！这样会增加评论数，而且其他人看到你居然回复评论的时候，也会多多评论的，也想得到你的回复。