### _@tiger_
去年冬天我们开始正式发力，疫情期间我们也更新的特别频繁，但是还是因为运营方式的问题导致作废了三个账号。这其中的点点滴滴，失败历程，不足为外人道也却也能分享给大家，看到失败，解决失败，一步一个脚印走向成功。

# 新手最容易遇到的几个问题：

### **手机的选择**
安卓我不太了解，但是我看到还需要安装谷歌框架以及 一系列繁琐的操作设置，我推荐大家还是用苹果手机比较好一些。

### **梯子的选择**
建议买那种付费的，可以选择很多节点的供应商，像是蓝灯之类的初期免费给你流量的到了后期就不稳定了。(参考网络章节：如何科学上网)一个原则，保持ip稳定，**如果要换ip，最好是退出账号，隔个12个小时左右在打开。**

解决了上述问题，那么在手机上开启vpn，开启飞行模式，小火箭里面把代理模式打开，隐私里面关闭广告追踪，更换手机地区，哪里的节点地区就选择哪里的语言，时区选对。

注意上面的每一步要严格遵守，起初我们做帐号的时候就是吃了这个亏，我们是做出海工具类修图app，欧美市场比重偏多，最早的时候我们 用的是hk的ip，肯定到不了美国的。后来在日本的同事继续发，没开梯子，美国那边也是看不了的。

上述问题全部解决之后，可以用这个网站检查一下是否为100% https://whoer.net/zh  

这就像打仗一样，武器要准备好， 海陆空我们都得样样俱全，先不说好不好，都要有，每个环节必须要符合规定，严卡。

### **涉及到内容运营方面**
很多圈友进来，一开始肯定是比较迷糊的，不知道自己要去做那个领域，按照老外的调性，他们都比较喜欢新，奇，特的东西，围绕这几个层面做，选定一个方面扎进去，快速生产，快速验证。据我了解，其实美区的年轻人，相对于我们这一代，80.90s这一代人，大部分人文化素质都很低。所以你会发现，为什么我们看起来很正常的东西，在那边都火的一塌糊涂。

以我个人短浅之见，**搬运视频的风险太大**，所谓基业长青，如果有一天碰了雷，之前的努力付诸东流。所以从内容层面，我建议大家还是新办法搞原创。

如果我们找到了一条自己认为不错的赛道，那么我们就要开始行军打仗了。话说知彼知己，百战不殆。找到自己认为同一个领域10个比较优秀的账号，去看每一条视频的数据，先看好的数据，无非就是这么几点：
**视频**
**音乐**
**文案**

这几点组成了一条短视频，把他们好的音乐先收藏起来，然后研究每一段文案，是具有引导指向性还是具有趣味指向性还是具有问答指向性？这是目前我研究文案的方案，趣味指向性以及问答指向性都会引导用户评论。

音乐方面会涉及到乐感问题，就是一段视频不知道要用什么样子的音乐。没关系，大家可以这样做，去找到十个优秀账号之后，每一天一直不断的刷他们的作品，一直刷，刷多了之后你就会有感觉记忆，类似于肌肉记忆的那种。想一下我们刷导抖音的时候，为什么遇到不好的视频直接刷过去了，是不是音乐与画面没有衔接好。

**我们要站在平台需要什么，用户需要什么的角度，以局外人的方式来运营，做完视频之后可以跟同类的视频做一下对比，什么东西都怕比，一比就能看到哪里不足。**

如果你是这个领域的爱好者，看到视频会喜欢吗？经常问下自己这个问题，很多疑问豁然开朗，柳暗花明又一村。

### 关于养号的问题

我觉得养号不如说是让系统打标签的问题，这里我们一定要注意，养好不等于打标签。打标签是让算法知道我们喜欢什么，反过来根据协调推荐的原则，把我们发的内容再反向推送给喜欢这个标签的人。
也就是说，我们养号，要经常刷自己喜欢的领域，管住手不要随便点赞不要随便评论。发视频的标签起初要精准到简单的一个两个就好了。

那么新号可不可以不用养，我上个礼拜做的一个新号，发的前几个视频都是1k左右的播放量，在没有任何刷视频的情况下。我建议还是养一下比较好，让系统知道我们喜欢啥，给我们推送的内容也是我们学习的机会。

### 关于发视频的问题

一天发10个视频是没啥问题的，大家也都验证过。但是不要想发10个视频肯定就会大力出奇迹，那是在内容优质的情况下。

### 关于音乐的选择

音乐可以自己加在视频里，不用选择里面的音乐也是可行的。系统也会给，建议大家还是选择上比较好。

### 关于播放量的问题

如果按照开始的步骤准备好之后，播放量肯定是有的。据我观察，一般都是在推送后10分钟系统给量，2个小时之内会看到流量有比较大的波动。也有的视频可能要12小时以后才给量，一方面是因为时区的关系导致。最近跟踪我账号的数据，在美区时间12点以后系统给的量确实不多，一直到美区时间下午开始系统陆续给量。

### 关于发布时间问题

结合以上给量的时间点，**我们可以在美区时间下午左右发一下试试，** 这是目前我跟踪流量最多的时段，我的观点并不一定正确或者适合大家，因为我仅跟踪我的数据来的，难免有一家之言。

### 关于账号权重问题

有的账号权重确实不高，不高的账号如果一个礼拜没有气色就开新号重新做吧。

### 关于内容问题

找到一个赛道以后，如何解决内容匮乏的问题。我记得以前看过一段话：**销售的本质一定是解决其与其相邻的更高层面。** 放在这里同样试用，比方说我做出海修图工具的分享，首先考虑的是我们能用这个app来做什么，或者竞品能用这个app来做什么，把每个功能拆分出来，每个功能能为用户提供什么有趣的点，新奇的点，或者有价值的信息，这样一来，思路就开阔了。


