# 抖音连爆技术

### 一、连爆基础

让文案和视频画面相呼应，然后再去配一段悲情的音乐。根据这个文案，还有根据这个视频配一段音乐，这样的话，视频画面还有文案都呼应了。到时候传播的这个，或者说让人看了之后更有感触，或者说更真实。  之前拍，随便拍一段风景啊，或者什么人家一看就知道你是在乱写啊，胡闲或者什么压根就对应不上吗？现在升级了，升级之后，把画面和文案对应上。之后，这样人们在看的时候，就会身临其境，感觉这个事情就是真的感觉。这个事情就是特别特别的真实，特别特别的感人。而且这个画面，对人的触动也是特别特别大的。所以说，他当看到这个视频之后，特别特别感人，画面配得特别特别合适，他自然而然就会把这个视频看完。

一个视频连爆不连爆，火不火，最最主要的原因就是你这个视频的完播率。我们把这一点做好了，做完整之后，这个视频主要完播率上来了，上来了之后，不想热门都难。  其实我们大部分的号之前啊，之前做的同情心的时候，就是用这个方法去做的时候，我们大部分的号几乎都是靠这一个视频，一个文案去做的。

靠这样的一个帐号，这样的一个视频，养出来的一个帐号。然后当时做茶的时候，这一个账号直接带来了2万的一个收入。因为这个账号连连爆起来之后，是连爆的越厉害，然后这个账号的权重就越高。然后后来这个账号甚至还出了标签，就是出了一个标签，我们那个帐号最后统计了一下，然后总共带来了接近2万吧，但是还不到2万的一个收益。

已经分析过了，因为之前是拍风景的，没有给人带来特别大的一个感触，现在我们做的升级就是说文稿相对应的画面，然后会给人带来很大的冲击力。会让他身临其境，感觉这件事情就是特别的实。所以说，当别人看到这个视频是真实的，而且特别感恩，他就会把这个视频看完，甚至说反复多看几遍。

完播率上来之后,你文写的可以的话，或者编的感人一些的话，到时候会引起很多用户的评论,然后转发甚至是做合拍.这样的话,完播率上去了，转发量、点赞量上去了,这个视频想不连爆都难。

这个文案哪里去找，视频画面哪里去找？这个文案的话，你们可以去飞瓜上去找。然后这个视频画面，我们当时都是找的在快手上找的，不在抖音上找就可以。在快手上找到之后，直接下载下来，其实就做了一步处理，很多人说需要什么做一下处理啊？修改一下视频数值，其实没有必要，就做一步处理，就是把这个视频加滤镜，因为抖音不是带自带了很多滤镜吗？直接加一个滤镜。在玩这个滤镜之后，直接把我们的文案打到这个视频上就可以了。

这个千粉号或者快速涨粉好的一个最基础的一个原理就是，如何保证这个视频的完播率？主要是把这个视频的完播率提升起来了，你这个视频想不连爆都难。还有，除了养出养这个千粉，以后做种草啊，或者带货呀，或者养生茶呀。主要是你把这个原理把握住了，把这个原理给想办法解决了，不管是你做橱窗号也好，或者做带货也好，你的视频都会连爆的。  还有一个问题，就是说新号需不需要养号，然后这个问题怎么说呢？我还是说我们这边怎么操作的吗？刚注册的号，然后放三天，之后直接发的。所以说，新号可不可以直接做,答案是可以的，可以直接这样去养号去做的。

### 二、权重叠加

叠加一，发布视频后，马上开直播，并且保持直播，不要无人直播。以后，适量发布一些数据装修群，少量即可。  叠加二，同时，要准备一批粉丝号，来反复播放刚刚发布的视频，这样，可以将瞬爆的几率提升到最大。一定要反复播放，手机越多越好。在极限状态下，发布一个很垃圾的视频，如果能够用一千个粉丝号关注并反复播放，一般可以达到50w的播放级别。  叠加三，选取飞瓜最热的视频，半个小时内的，可以直接搬运发布，超过半个小时的，不能搬运。  叠加四，视频时长越短越好，越感人越好，越能够让人触动情感越好，这样才能够提高完播率。所以文案必须要好，视频必须能够让人有触动。  叠加五，号的权重是确定的，所以必须用权重叠加的办法来确保瞬爆，让视频权重瞬间达到最高，才能够实现瞬爆。 ### 三、操作方法

发布视频后，大概十分钟至半小时可以达到500播放，如果达到500播放或者1000播放，马上将视频进行隐藏，并且重新发布这个视频，然后再将原来隐藏的视频取消隐藏，这时候，将在原来基础上进行推荐，这个时候，已经是下一级流量池了。同理，在达到下一级别流量池的时候，马上将视频进行隐藏，并且重新发布。然后，取消隐藏，经过这样的操作，可以将视频不断推向下一个流量池，实现瞬爆。