# 从机器学习的角度重现tiktok的底层逻辑（上）

本文结合了各位上岸大佬的干货与国内AI行业专家的指点，外加国外玩家证实的一些内容，给大家带来tiktok的AI运作机制。 注：只讲机制，不涉及垂直类目。 分两部分，今天先讲大家最关心的“创作者”部分。另一部分是“观众用户”，空了明天写。 
## 1\. 创作者的机制设计 
创作者按可信度，也就是账号权重，会被划分为不同等级。如果初始小白账号是C级，那么就会有B/A/S甚至更高的级别，当然也会设置向下的比如D级的限流账号。
## 2\. 视频内容推送机制 
首先，创作者要发布内容，才有机会提升账号权重等级。没有内容的创作者，即使有很多初始粉丝，也不会被提高等级。除非是特殊签约的明星号或者是品牌号。 其次，每个视频的内容的评估分两个阶段，投前和投后。 投前，就是机器加半人工的预审，这里人工只是辅助，主要是机器来执行，在执行过程中大数据的快速运算能力会赋予AI自动学习的能力，且算法会不断进化。我们要知道的是以下三点，
* a. 画面内容，可以识别各类物体，这就解释为什么有些东西发了就违规。 
* b. 声音内容，能够识别音乐，配音，以此辅助判断视频内容的主题，但技术没有画面识别那么完善，而且应该还做不到画音结合。这也是为什么中文的配音会被允许出现在其他市场里的原因。 
* c. 文字段大数据，包括了视频名称，文案，标签等。这里也就意味着标签的选择会影响到后面发布的观众池。 通过投前的审核后，新创作的内容就会被扔到不同的观众池，也就是foryou里，具体分几个等级流量池，目前没人知道，但是按照主流的统计，可以参照图二。

  流程如下
  * a. 初级流量池，冷启动专用，大概规模是现有粉丝外加300-500随机观众。 然后进行投放效果评估，评分达标会进入下一个池，没达标则搁置。
  * b. 中级流量池，粉丝外1000-5000随机观众。 进行效果评估 如此螺旋上升，最终达到百万千万级别的流量池。 这个机制的设计，会增加创作者的可信度，也就是账号权重。从而加速其他视频的流量效率。这也解释了为什么一条视频爆了之后，其他视频的流量一下就上去了，新视频一分钟就几百观看，老视频被挖坟，流量也是蹭蹭蹭。 换句话说，你的视频质量越高，账号权重就约高，AI就会“不假思索”的把你的新视频推到更大的流量池里。 
  ## 3\. 单条视频质量的投后评估指标，核心干货，请记下来。 
  你的视频被流量池里的观众看了以后会有那么几个指标数据，它们是： 点赞数，评论数，分享数，播放时长（分解为播放率和复播率）。 猜猜哪个最重要？很多人可能都以为是前三个。其实错了，是反着来的。 如果有一个综合权重评分的话，点赞数算2分，那么评论数可以设计成4分，分享6，播放率8，复播率也就是重复观看次数应该算10分。 是不是惊呆了？其实道理很简单，作弊成本越低，权重分就越低，懂了吗？点赞，不看视频，一秒一个，但是你一个视频要看两遍，是不是就很难？ 那啥东西权重是0，让我猜的话，一定是看都没看就加关注，你说呢？ 换个角度看，tiktok为了鼓励创作者花心思在内容创作上，一定会这样设计分数。不然大家都买粉好了，就没内容可言了。所以这是未来的趋势，希望大家能够牢记。 事实上其他视频平台也老早改变了策略，从关注三连数据转向了视频播放率为主的指标参考。 然后就这样就没了吗？ 不是，短视频优越的地方在于它的浏览效率和出片效率，为了防止进一步的作弊机制或者是烂片泛滥，tiktok还利用了短视频的另外一个维度，就是engagement velocity，翻译过来就是视频的接触速度。就是单位时间段里，观众对你的视频的反馈率。比如流量池投放了10分钟，90%的观众都做出了积极的反应，那你说你的视频火不火？ 所以正确的评分应该是结合了互动权重的综合评分和视频接触的速度来进行的，两者应该会是个相乘的关系。光是互动权重分高，但是接触速度不行，那就说明你的质量ok，但是慢热，达不到病毒式传播的效果，后面就不会被优先曝光了。 发一个案例，图三。大家体会一下，10秒的视频，平均播放21秒，就是平均看两次。这也是为什么头部最大网红是Zach King，搞特效魔术的，大家都想再看一遍这家伙怎么做出来的。 回过头来上岸的同学也可以看看，自己最热播的视频，平均播放时长是不是基本100%或者更高的？ 所以看到这里，大家是不是恍然大悟，字幕引导最佳的选择应该是watch again，而不是follow me。这也可能是为什么有几个兄弟爆了视频后突然没流量了的原因之一。
  
   ## 4\. 扶持机制 
   光是优胜劣汰是不利于平台成长的，有好的视频就应该也有坏的视频做对比。而且为了不打击新手创作者的，AI会给予表现比较差的视频内容二次曝光的机会。按目前的统计，应该是24-72小时不等。所以隐藏或者删效果不佳的视频其实是掩耳盗铃，因为早在你发布的一刹那你已经被记分了，删了或者隐藏并不会刷新你的权重分数，而且还会错失系统可能给的二次曝光的机会。 
   ## 5\. 挽留机制 
   所以，每个流量池里表现不佳的视频，都会被复活至少一次，请耐心等待一段时间。而且和手游一个道理，你弃游一段时间，回去一定是一堆回归礼物等着你。tiktok一定也设计了同样的机制，在你要弃坑的时候，也会突然给你一批粉丝，来留住你这个小白创作者的积极性。 而且悄悄告诉大家，最早tiktok扶持大玩家，会偷偷提前把要火的标签给到头部网红，让他们带动后面的创作者，这是市场早期的刺激行为，但是现在这个机制已经没了，方向转向了新手扶持，所以各位好好把握。毕竟要靠后浪去刺激前浪，这样的平台生态才健康。