# 答疑汇总
## 工具安装问题

注册V2梯子的邮箱也必须是Gmail之类的吗？

* 能注册上就OK，国内的163邮箱也是可以的

购买的邮箱账号注册，安全不？

* 网上4块钱一个的那个邮箱没问题的，稳，可以在前期用于账号的注册

用红米手机 redme  10x 安装 shadowsocks-x86-4.8.1.apk 报失败了

* 换一个版本

用苹果还是安卓手机....安卓配置高.苹果5后期不知道能不能跟得上

* 都可以，先用。后面再说。如果上群控的话，就只考虑安卓。一两个手机都没什么差别

 怎么看合适的TK版本下载呢？

* 点开后，tiktok版本有介绍，适合安卓7.0以上，分辨率多少等等。一般都是通用的。

国内手机号注册gmail登陆收到了验证码是不是说明号码可以用

* 是的，如果Gmail只是用来注册TT，其他邮箱都可以，不一定非得Gmail邮箱。

同个gmail邮箱可以注册不同的Tiktok账户么？还是得重新再开一个邮箱？

* 一个邮箱只能注册一个Gmail邮箱，需要注册新的账号，就需要新的邮箱，如果大家需要批量做号，需要大量的Email邮箱，后期我可以写个教程教大家怎么操作，简单易懂

我下载好tt后，打开没有让我选标签，然后刷了十几分钟了，也没让我注册是神马情况？

* 新装的TT，打开之后都会让你选标签的。另外，你点一下:Me，看有弹出来注册页面不，然后你用Email注册，看能不能注册

除了gmail还可以用哪些邮箱比较好？

* 一般邮箱都是可以的，我用的是企业邮箱，后面我自己又买了一个域名，自己搭了个邮箱（很简单），跟着这个邮箱可以接收N个Email地址的邮件，我就不用再考虑注册邮箱买邮箱的问题了

注册好TT账号后，开启专业账号，需要验证手机号码，这个号码能用国内的号码吗？

* 可以用Google voice 号码，这个会提供一个教程。今天的任务主要是下载和正常使用

 买了个基础版的服务试了下，很卡，YouTube勉强能够打开，今天状态为已取消，有人知道是为什么吗？

* 先忽略，缓一缓再看会不会恢复。

下载软件后打开就闪退，连推特油管等也是，Google也不行，怎么办？

* 刷个机 重置下 应该和软件没关系（还有可能是和手机系统有关，现在一般都要求安卓7.0以上系统）

谷歌邮箱注册，验证手机号环节，反复用身边朋友的手机号，都提示”手机号已多次验证”，奇怪了…… 

* 需要技巧。另外不一定要用google邮箱，其他的也可以 （大部分我们都用腾讯的企业邮箱后续嘉伟也会说到）

注册方法：

[https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA5MDEwOTYxNg==&mid=2651200582&idx=1&sn=e3a21ccc21133cc28ddc17acb9189533&chksm=8be21f99bc95968f0d6de1267db352ebbce0fc48209ef437fe2fe08ba214229f0430f281c94f&token=111939734&lang=zh_CN#rd](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA5MDEwOTYxNg==&mid=2651200582&idx=1&sn=e3a21ccc21133cc28ddc17acb9189533&chksm=8be21f99bc95968f0d6de1267db352ebbce0fc48209ef437fe2fe08ba214229f0430f281c94f&token=111939734&lang=zh_CN#rd)

## 网络问题

 伪装度70%可以吗？

* 具体是有哪些扣分项。比如语言、时区的权重很低，可以忽略。最重要的IP没有问题，就好

英文语言，但是下面还是20%，不知道为什么，有没有影响 ？

* 没有关系，可以先忽略

想问下测试环境伪装程度只有90%可能是什么因素影响呢？对后期tt运营影响大吗？

* 大概率是语言、时区这些小问题，可以忽略

伪装不对，在哪个地方修改 

* 安卓的话，直接在梯子的设置里面，手动修改

下载TK开始做号之后，要一直开着未批嗯吗？如果只是连着国内的wifi会不会被限流？

* 梯子要一直开着，WiFi断了只要VPN没关，就没什么影响

小火箭里如何配置可以让微信等国内app不走代理？

* 小火箭目前只供全手机用。安卓手机，V2ray可以用分应用代理

苹果的DNS在国内，回到小火箭，确认是否配置模式改成代理模式了？

* 安卓，[www.ipip.net](http://www.ipip.net/)，确认下IP是否出去了。也可以手动改DNS的数据为8.8.8.8：53，8.8.8.8；刷新whoer的结果：打开安全上网，退出后，再打开网站，DNS会更新

我有一个手机上网，啥都没查出来算可以了吗？

* [www.ipip.net](http://www.ipip.net/)，这个网站确定下IP出去没有；IP出去了，可以用Google，IP查询地址是美国；

怎么判定延时？

* 延时是梯子和节点特有的。每个梯子的节点那里都会有串数字，就代办延迟。但是，这个没有影响，可以直接忽略。

 justmysocks的5.88刀的ip是专属的，还是共享的呢？

* 共享的，现在全球的IP都不够，必然会多人共用一个IP。购买的节点，和公共的节点不一样，公共的节点，会随时更换。购买的会固定，你勾选那个地区，他就留在哪里。

请问下中午都是百分之百的，晚上切换了下手机的时区，显示系统时间不同  这个如何解决呢？

* 手机的时区，请和你IP所在地一致，美国有多个时区，具体要看你IP地址在哪一个时区，确认一下：手机时区和你IP所在地方是否一致，另外，手机时区要改成手动，不要改成自动

我手机选择的时区是美东，用的V2ray, 可是IP查出来是美国中部城市的，这样可以吗？v2ray里出来 的IP是美中城市的，没有其他选项了

* 手机时区改成和IP地址一样的时区，不一定其实也没太大问题，但是不建议，建议一致

 IP显示美国，DNS显示中国，如何修改DNS ？

* 苹果手机，小火箭首页配置改成代理模式。安卓手机，手动修改。比如美国是8.8.8.8，手动改一下

我的VPN手机网速很慢 其他手机网速不受影响

* 网速只和购买的节点有关。可以考虑换节点

## 账号0播/限流问题

上传的视频大概多久会有播放量呢？

* 一般很快就有，也有的是后面其它的视频带动起来，才开始有流量。我们一期有船员，发了十几个作品，都没播放，后面有一个作品爆了，所有视频都起来了

是不是如果TT号报废了 得重新换一个手机来操作新的TT账号呢？

* 1、建议两台手机，A和B

* 2、A手机专门注册新号，一台手机可以注册3个号码

* 3、B手机专门放起量的号，也就是A手机的号起来了，转移到B手机

* 4、A手机起不来的号，可以不要了，然后再手机抹除TT的数据，又可以注册新的账号

第一个账号有56个播放量后 无意中没有打开VPN链接的WIFI 只有5天都没有播放量了；第二个账号发视频0播放量5天了 。这两个账号还能再用吗？

* 建议一下子发10几个作品，然后记住账号密码后，退出来，刷机。重新下载注册，过段时间再看老号有没有起色，有起色就再捡回来，没有起色就不要了

发布视频0播放，过几个小时或者有什么条件判断，之后这个账号没用了？

* 用排除法，先用手机拍几条，确保不是重复搬运导致的，其次就多怼视频 观察2-3天左右。

0播放怎么整？

* 0播放从2月份开始，就很普遍了。最核心的原因，是IP，很多时候IP没有出去，我们下载APP、安装APP，导致IP设置好以后，APP已经记录了之前的信息。IP没有问题的话，就是作品搬重复了，或者类目、内容太没意思了，根本得不到曝光。还有一个原因，是系统延迟，还没开始推送。解决的问题，IP的原因的话，删除刷机重新装。IP没有问题的话，随便刷一个很爆的视频，和它合拍一段上传。看看有没有播放

手机用梯子注册了账号，发了视频，90%的伪装，但0播放，我也用这个手机聊了微信，用airdrop传了东西，这两个点会不会影响？ 

* 不会影响，但是你要确定你的梯子没问题

如何判断号是否限流，或还可以做下去，有时间，浏览量，点赞数等指标吗？

* 没有具体的指标，多发视频，不过有一个小方法你可以尝试一下是否限流 ：在官方网站里面登录后台上传视频，如果上传之后，过一会儿手机上没显示的话，那大概率是限流了

我已经处理好了dns问题，不过之前是按有问题的dns注册并上传了一个视频，怎么确定是否已经被限流了，还是说我再重新注册一个账号呢 

* 先忽略，继续推进

发了视频只有100左右的播放量怎么办？

* 发视频100播放对于新手已经很好了，说明环境设置没有问题，接下来就是不断细化内容。已经走在前面了，内容我明天会着重讲。

账号限流后的正确操作流程希望分享下 

* 我知道的方式是通过analytics 里进去 看流量来源 没有Foryou的帖子都删了 再重新发

## 账号注册问题

请问一个手机号能绑定多少TK帐号？

* 一个手机号可以绑定一个

如果一个手机登录最多是3个抖音号，其中一个万一被作废了 对其他会有影响么？

* 不会有影响

做号的手机   能同时登陆微信  QQ 这些软件吗

* 可以登陆，尽量保持ip不变

注册后需要先绑定Facebook和ins这些吗，绑定后效果会比较好？ 

* 账号表现不错了，可以绑定。绑定后，会给ins和FB导流，效果一般，但是也值得尝试

## 视频上传问题

 请问注册完了，好像错过养号环节怎么办，需要重新注册吗 」

* 不用，直接忽略，继续运营

今天都在刷宠物的，然后现在注册个账户想做美食的，重新刷养号行不行

* 可以。没有大影响

安装完需要：先刷几个视频，之后再登陆，之后再刷几个视频，再改名，这种的固定的套路规避风险吗

* 这是模拟正常人访问，不是什么固定套路，站在一般人的角度来看，也是这样来访问tiktok的

刚开始没有什么方向，刚开始不注册帐号的时候在Discover那里搜索不同的关键词进行浏览，会对后期帐号垂直方向的标签有影响吗？

* 没有太大影响，放心，多刷刷，趁早怼视频

请问发的视频时间长度有限制吗？多长合适？

* 系统目前只支持15秒和60秒以内的视频。从去年的top100来看，集中在15秒左右。所以建议作品也控制在7-15秒

用什么软件搬运视频呢？搬运要注意什么嘛

* 微信小程序搜 疯狂视频去水印，比较简单，好上手。下载无水印版后，通过inshot或者剪映，处理一下，再上传到tiktok。最主要的，是注意尽量找新发布的作品，避免重复。另外音乐用tiktok音乐库的音乐，避免音乐侵权

怎么知道视频是否是最新的？在哪儿看

* 目前没有工具提供查询功能。如果是搬运，在别人账号那里，会有发布的时间。搬新的目的，就是为了避免搬到别人已经搬过的作品。别人搬的什么都不改，第一个传到tiktok就是原创，后面搬的再怎么改，都有概率被查重复

养号多久才发视频呢

* 养10分钟就可以发视频了。在养的时候，可以通过搜索的功能快速定下来自己的标签

刚刚连续发了三个视频，这样高密度的发送内容会被惩罚吗？

* 三个不会，三个不多。最多的一天有发过两百多个作品的。但是基于劳动力考虑，建议一天发三五个，时间多，想多发也可以

请问做什么类目的视频比较好呢？

* 视频的内容，我的建议是根据产品来。比如，先选几个tiktok普及率高的国家，然后去速卖通、亚马逊，找当地的排行榜，根据价格、新奇性、视频展示容易程度，选产品。定下来产品后，再反推用户特征，根据用户特征来定制我们的内容。如果我们本是就是在跨境的，有供应链优势，那就直接根据自己的商品来定

请问一下是不是我们发布视频的时候尽量不出现亚洲人啊？选外国仁么？

* 也没有这么明确的要求。很多作品都是不需要真人出镜的。包括我后面要和大家分享的原创IP的打造，也是普通人去打造一个匹配当地国家的IP。

你说的按照产品去做视频，目前我们是要看看亚马逊上面哪个东西卖的好，然后去做和这个商品有关系的视频吗，但是目前大多数人应该不是做跨境电商的，而且手里也没有产品，那内容的方向怎么选比较好 

* 这个问题挺好的。TikTok后期的变现，我判断还是电商变现为主。前期能专门找到作品，自己赚差价最好。如果没有，也可以只做流量，后面通过流量赚商品佣金。按我们的经验来看，小众垂直的内容，会比较好带货，带来的收益高。如果单纯为了涨粉，那就是大陆货了，现在宠物、搞笑、新奇涨粉都不错。不过，还是建议做垂直号，就算卖号，价值也高

手机用梯子注册了账号，发了视频，90%的伪装，但0播放，我也用这个手机聊了微信，用airdrop传了东西，这两个点会不会影响？  

* 不会影响。先等一等，有可能是延迟。大概率是作品本身的原因

为啥说是检测出是搬运呢？国外得机器要比国内的牛些啊

* 和机器没关系 是Tiktok的风控检测出来的

## 其他问题

看tt的大号学习，可以从那几个维度去看去注意？

* 核心，是定位。其次是每个作品的表达意思，再者，就是一些技巧，比如标题、时间、主页介绍等等。后面有课，专门和大家分享好的账号案例，拆解，一个个学

 tiktok后面有没有可能像YouTube一样创作者收入与播放量挂钩 ？

* 目前没有，估计以后也不会有。短视频和长视频的逻辑不一样。tiktok后期还是会走国内抖音的路径，电商带货。UP主挂淘客链接，赚佣金


