# 视频的高阶处理   

## 视频0播放
如果是按照教程来的，0播放⼤概率的原因，是作品本身的原因。另外就是作品还没有开始推送，不要着急，继续发作品就好。另外，给⼤家提供⼀个⽅式，就是合拍和原创检测、破0。打开TikTok，随便刷⼀个爆款视频，点击分享那个按钮，有个合拍选项，点击合拍拍⼀段视频传上去，然后看有没有播放如果连续⼏个仍然还是0播放那就不⽤这个账号了删除APP，重新下载注册还是之前提到的那样，建议⼤家不要太在意⼀两个账号的得失，都先跑起来再说。做错了⼤不了就是换个邮箱⽽已，再不⾏就抹除数据，都重跑⼀遍。

我个⼈到2⽉底的时候，也做废了30多个账号，没有废过号，以后都不好意思跟别⼈说你做TikTok的，真的
号连续⼀周都表现很差，就果断不要了，有的号就是天⽣的差号，也不知道什么原因。

包括同⼀个⼿机，也出现过这种情况，⽽且⽐较频繁。同⼀个APP登录三个账号，其中就有⼀个注册后，就是起不来。所以，⼤家做好⼼⾥准备，有随时弃号的准备。弃号也是有技巧的。就是直接发上10个作品，再把账号退出来，抹除数据，重新下载、注册，重新跑。

然后，过上个把礼拜，⽤账号搜索的功能，回头再看看⽼号有没有起⾊。还是没有起⾊，那就不要了。“哎，怎么播放涨上来了？”嘿，那就⼜把这个账号捡回来，继续做。上⼀期结营的时候，船员航海说：⼜去翻看了之前的打卡⽇志，从4⽉2号看到这个⽉6号。
所以，⼤家碰到0播放，不要⽓馁，太常⻅了。

## 附上seven的分享的经验：
权重以⼩到⼤依次是：完播率<点赞<评论<重复播放<分享<关注 <转发

这个排序是我⾃⼰经验感觉出来的，我⾃⼰的经验是
1. 点赞多，没评论，播放量会很快⽌步于此

2. 我靠技巧获得了很多的点赞和评论，但是关注量不⾏，也会⽌步于3万左右。关注量不⾏，tiktok会认为你的视频价值不⼤，就不再推荐了因此要tiktok⼀直给你流量，可以从两点加强。
* 1.引导评论，外国⼈脑回路很直，是很容易带的，好的⽂案引导真的很强，例如卖惨，例如lunadailycute，这个百万哥等等都有分享成功验证过的⽂案案例，可惜我没有好的记录习惯，不然这些整理起来，都是可以直接套⽤的。

* 2.引导关注，要养成⼀个习惯，每条视频都加上follow for more，或者是加⼀个关注我的⼩尾巴视频。

## TikTok视频处理的现状及未来
先和大家交流下，为什么要对作品进行处理？MD5值大家都听说过，直接同一款视频，都会被标记一个数值，这个相当于是这个视频的身份D如果完全的复制，因为内嵌的这串数值ID，会被系统识别，很容易就碰到一样的作品了所以，最早的时候，天家都还会专]的用工具修改一下这个串码。后面才发现没有必要这么做。因为，只要视频被编辑过，哪怕只是加个封面，这个值就改变了。

那既然简单改一下就会变，我们为什么又要深度处理呢？打个比方，就是改的越多，被识别的概率越低，越不改，就越容易被查到。所以，建议大家做一些修改。你也不知道这个视频，你是不是第一个人用到TikTok.E的。那么，现在的低成本内容搬运是怎么做的？和大家分享一下目前主流的视频处理流程，特别是很多新手，并不知道怎么做。

1. 找视频
* 各⼤视频⽹站，包括YouTube，快⼿的内容偏简单，更接地⽓。
2. 批量下载工具 [https://qsy.plqsy.com/](https://qsy.plqsy.com/)
3. 视频处理
 inshot或者剪映，对视频进行初步处理，主要是去原声、放大或缩小视频焦点、把冗余的片段删除；因为放大缩小这个功能，删视频中间的片段的功能，TikTok自 带的处理工具没有。

4. TikTok⾃带处理⼯具
TikTok⾃带的处理⼯具，对视频再处理，滤镜、字幕、背景⾳乐、变速的特效、贴纸。

5. 发布视频，处理下标题、选封⾯，同步到第三⽅APP，进⾏发布。
* 建⽴⾃⼰的⾳乐素材库，如果有⼤家可以分享⼀下，我⾃⼰有⼀个思路，就是直接通过YouTube、或者google搜索tiktok热⻔歌曲，基本上就有列表了。
* ⽽且，可以定期根据账号后台的数据分析功能，找到3⾸⽤户最喜欢的⾳乐，不断累积，不断重复⽤。现阶段，国内95%的运营者，都是以搬运为主。那么后期，⼤家其实也都有⼼理预期，就是会要求原创、要求好的、⾼质量的作品。
后期作品的要求是什么呢？我给⼤家提供⼀个⽅向建议：（开箱）测评+攻略（⽣活技巧）如果做⾼质量的作品，带讲解是最好，其次是带讲解字幕。刚刚交流案例的时候，有提到讲解字幕如果我们做攻略型的、科普型的视频⼀定要记得加字幕，⽽且是有效字幕。什么是有效字幕？就是告诉⽤户，可以怎么做，怎么学简单的，是采⽤ step 1、step 2。

## TikTok作品⾼阶处理11个技巧
1. 擅用工具
批量自动处理，包括用剪映的翻拍功能,变成它一样的素材。下面的2-9这些是标准动作，每一个视频作品，都建议做。

2. 视频时⻓：掐头去尾
Tiktok流⾏的项⽬的话是15秒以内的，我们在操作的过程当中，基本上都会控制在七到15秒，六秒多的也
有，也有成为爆款的，那么在这个过程当中，⼤家把作品搬过来以后，就是要给他做⼀个，直接做⼀个，
掐头去尾，掐头去尾这个动作其实⽐较简单，就是直接把他拉拉完以后他就可以结束掉，这个是现在在错
做的过程当中最简单的⼀个动作。

3. 画⾯处理：滤镜镜像放⼤缩小
处理的话就是针对整个画⾯的处理，画⾯的处理的话，现在主要有⼏个⽅向，第⼀个就是加滤镜。滤镜的话可以改变整个画⾯，那种感觉像做动物的这种的话就尽量找那种软⾊调的，这种⾊调加进去以后会让他整整整个会更加发光。那么第⼆个是镜像，也就是反转，镜像就是⼀件，这个事情就全部解决了，然后放⼤缩⼩，缩⼩完以后要加⼀个背景，这样的话，整个画⾯它的动作就会变了。画⾯处理的核⼼，是让这个视频更聚焦。

4. 去冗余
去冗余的话是我们整个操作当中最重要的⼀个点，就基础操作，因为整个画⾯包括我们整个视频，他的⼀
个时⻓，然后整体的它是⼀种快节奏，如果你在⾥⾯有⽐较多的这种重复，那些⽆效的⼀些动作的话，就
把它删掉，你这个其实⽐较简单，就是拉拉开以后就在中间不断的剪不断的剪，每个剪⼀点，剪完以后就
是他的整，整体的节奏感就会更快，就更符合to talk这种整体的⻛格。

5. 倍速特效
倍数这个特效它主要有两个功能，第⼀个是它的倍数，就让整体的节奏更加快，更加符合这个top的⼀个
调性，第⼆个是它的⼀个特效特效的是⼀般会⽤talk，他指⾃身带的那个推销功能主要有三个是，就是那个
时常的，有⼀个倒放的，有⼀个重复了，然后还⼀个缓慢的，那么⽤那个重复的那个按钮，还有那个缓慢
的那个按钮，它只会停留⼀秒两秒的⼀个时间，但是那个对于整个画⾯来说，特别是做宠物做这种可爱型
的，还有⼀些就是梗的那种作品的话，⽤这两个特效会是⾮常⾮常好的⼀个效果。⽽且我们在⽤这个特效的时候，能够让整个⾳乐就是他的节奏更加明显。不管他是怎么样的⼀个情况，他会更加明显，⾳乐的节奏也会更明显，就更符合整个产品它的节奏。

6. 改⾳乐找节点，再删除
⾳乐的话，他核心的就是要求能匹配视频的，这个具体就要跟上这个节点，那么在这个过程当中主要有两
个，第⼀个是改这个⾳乐，找节点，就是不断的从中间从后⾯去捡⼀捡，去捡⼀捡，捡音乐，这是第⼀
个，那么第⼆个呢，其实在删除，就是如果我们的⾳乐它，你发现⼀⾸⾳乐确实很匹配，时⻓也很OK，那
么但是他⾳乐短了。因为短了以后，这个时候我们就可以直接点那个返回直接点返回点上⾯那个点返回，
返回回来以后他会有⼀个时间，就是它下⾯有⼀个框，这个框你就可以⾃动的删前⾯的视频的时间，或
者删后⾯那个时间就回来，差头去尾，通过回来以后再来匹配这个节点。

7. 加字幕、贴纸（poll投票）
传统的加字幕，还有贴纸加字幕，有两个功能，第一个就是为了表达我们整个项目的整个作品，他的一个意识，第二个就是覆盖掉原来的字幕，那么在这个时候还有一个功能非常好，叫贴纸里面，其中有个破的-个投票的一个功能，这个功能就直接你加了这个贴纸以后，这个是在帖子里面参加，加了以后你可以，你可以设置他们进行一个投票耶，Solo啊等就直接可以和用户形成一些互动。
有很多人找不到这个投票的一-个按钮的，有很多人找不到这个投票的按钮，其实他就是在那个你在做视频处理的时候加贴纸那里。

8. 加讲解
加讲解的话，我和很多伙伴有建议过，就是在最下面或者是把那个做成我们国内的那种抖音，那种科普的那种感觉就是或者视频号那种感觉在下面，在最上面扎一个标题，然后在最下面渣字幕不断的去滚动。滚动，这个讲解，整整体的一个意识的-一个表达，这种加讲解的一个作品的话，目前在Tiktok.上面其实是很少的。但是基于youtube，他的整体的这种开箱测评收益非常高，然后他就是受众也非常广，所以tiktok她也想往这个方向去靠，所以我刚才和大家提到就是要不断的加字幕加讲解，这个意识就是在于这个套盒，她喜欢这种产品，希望平台多一些这种产品。
为什么想要这种产品呢？因为这种产品它好变现，这种视频他很有价值，Youtube就是长视频里面来说做得最好的，那么tiktok其实是这样，直接借用幼托当中做的好的一些作品，就像现在我们抖音里面也有很多这种精致的一-些讲解的一些视频，包括开箱测评，那些作品也现在也还是很火的。

9. 改帧：计时表、覆盖
第九个技巧的话是改帧，现在我知道的⽐较好的⽅式的话，第⼀个是计时表的功能，你直接把他加上去以后，他就不断的每⼀个真，它都不⼀样了，第⼆个呢是现在也有伙伴在⽤的就覆盖，就是再加⼀个视频，就是把它设置成透明，然后覆盖在上⾯，这种我觉得还是以这个计时表这种功能，它的处理起来会更加简单，⽽且更加有效，贴进去以后它也⽐较和谐。

10. 视频源
视频源，我的建议就是核心只有一个，就是做这种找的作品，找人家新的作品，找人家新的作品的方式比较简单，第一个是有的平台，他会告诉你会有哪些更新，它的发布的时间，那么第二个方式是自己用一个，不管你是在抖音或者快手啊，你就不断的去关注一些账号，那么这些账号他在发布新的作品的时候，其实他有一个通知，通知出来以后OK，你就知道他这个作品下来了。这是核心，因为你到后面你再去找这个作品的时候，很有可能就是人家已经处理过了，已经上传过了，你再怎么处理再改正啦，这种功能只是处理方面那个功能，核心是他已经找过了，那么也很容易被查重，所以核心是找新的视频源。
再找的时候就是你在看一个作品的时候，你的那个抖音或者快手你就不断的去找同类的产品，然后不断的关注同类的人，我有分享，我是你关注了这个账号以后，你就觉得很OKOK，你就一直看，一直看它，那么如果系统可以推荐了不相关的内容，你就长按，然后点不喜欢这个内容，那么他后期就会不断的给你推其他的内容，新的内容给到你，这样的话，你的账号就整体会关注同类，主同类的帐号越来越多，这个就对你的产品的来源就会越来越广。
除了新的这个以外，你还可以去找--些新的视频，新的来源，包括像淘宝啊B站啊，youtube，甚至一些地方性的一些视频平台。

11. 改主题
最后一个技巧就是改主题，这个我之前也有，大家有不断的有分享过一个视频，它出来以后他可能是原来的一个主题，那么我们把它改了，就像刚刚看到那个做蜂蜜水，那个视频其实没有什么意思，但是如果我们把其中，如果我们知道的话，我们把那个其中鸡翅拆页的这个主题，然后不断的晒出来，不断的晒出来，那么这个主题它就变成了一个很爆的一个主题了，就会变成一个爆款。
包括他一个他一直用的那种，就是做竞猜啊，改进拆改成竞猜的主题，也有改成这种挑战的主题等等，这种改主题的方式对于我们自己做视频来说，形式非常简单，就是你把标题把字幕啊等等这些改，你的整个作品就改了，那么这个改的话比我们的不断的去改正，不断的去强调我们每一个技术上面那个处理会更加简单，而且更有效。你想的是本来系统它就是给你原来的，如果你不改主题的话，他会给你判定为重来的那种原来的作品，那么你改了以后，它的用户群内不断的变化，不断的变化变成了你的另外的主题的一个视频员，就是重新给你分类了，那这个时候你的作品你再去怎么做的话都会和人家不一样。

不迷恋技术，靠创意竞争。TikTok的核心，是内容。改帧、改音乐都是基本动作，核心，大家多摸索改主题，同时，早起的鸟儿有虫吃，要搬的话尽早搬
